大家好，我是艾琳娜（Elena），我又回来了另一个视频，今天我要去
教大家我经过的不同步骤，以便
为我在[音乐]的法学院的考试做准备
这部影片我将带大家通过我走过的不同步骤
通过我的学习程序，所以基本上从讲义到
考试第一件事第一讲笔记现在我
认为您确实必须去听课我知道有些人不喜欢
离开，但我个人认为这是个坏建议，因为讲座会安排
让您知道最重要的事情的主题，因此它们很棒
理解主题结构的方法，您知道只是获得了一个
个人对表面的理解我喜欢在iPad上做笔记
在演讲中讲得很好，我更喜欢使用iPad，因为那样的话您必须手写
这样一来，您就可以避免写下所有内容，因为我是一个可以
输入得很快，所以如果您给我机会，我会写下
整个讲稿不是我做笔记的重点
如果你们对我的用法感兴趣的话，可以在那儿使用一些颜色编码
这些讲义我有一个完整的视频，介绍了如何在iPad上做笔记
我将在下面链接到该页面，或者您可以在此处单击它，但是
基本上，我只是尝试使这些结构尽可能结构化，只写
关键信息，即使它最终仍然很多
打印出来，因为我以后会从他们那里做笔记，我找到了
这些笔记的纸质版本更容易记笔记接下来是我的
阅读笔记，所以我的阅读笔记是我准备的笔记
我的监督监督基本上就像很小的研讨会，
你会为他们分配大量的阅读材料，所以每当我阅读这些东西时，我都会
总是问自己，记录下来真的很重要，因为否则
您只需要盲目地复制几乎所有文本，而当您确实需要编写时
下来，问问自己，你到底需要什么来表达这个，所以这是最好的
现在以图形或表格或实际上只是纯文本的形式呈现
在页面上做所有这些事情，但然后我也会使用一些好的笔记来做
这些图，你们对我做这些笔记的精确度很感兴趣
在我的频道上有一个关于笔记本笔记的视频，该视频实际上只是一个
向大家展示我如何使用不同音符集以及如何使用的简明版本
然后他们都会参与我的学习方法，但是是的，我发现
只是问自己有关演示的问题，因为稍后可以更轻松地进行演示
从这些事物中学习法律，有时你会遇到一个新的问题。
这个词，我知道有一种诱惑，那就是迅速将其放入Google，但
事情是谁通常不会给你法律上的定义，因为很多
法庭上的词语与正常生活中的词语具有不同的含义，因此
我强烈建议您投资一部法律词典，这不是
昂贵，只是您知道，以便您下次可以查找事物我总是阅读事物
首先，我永远不会在第一次阅读时记笔记，所以当我阅读时
第一次给我注释的东西，也许我会强调一点
但关键是我不会为正在阅读的内容做任何记录
第一次，因为当您第一次阅读某些内容时，
似乎很重要，但是一旦您完成了它，您就可以看到
更重要的是，我喜欢使用免费发布的方法，所以我有一个
张贴说CR代表当前正在阅读的文章，而不是另一个
说笔记，所以我已经记了多少笔记，最后记了一个笔记
这表示新台币是美分我们的下一个目标，因此我想在哪里获得
这样一来，您可以可视化剩下多少页做笔记
而且还有多少页您还可以阅读，所以我做了一个非常有用的方法
只是看到自己已经走了多远，然后就可以看到您的进度
这本书还对您正在阅读和未阅读的内容很聪明
因为通常分配的读数包含不相关的部分
为您服务，因此请仔细阅读标题，然后查看您的课程提纲，然后决定是否
您确实需要阅读所有内容，对于某些您不阅读的内容，只需做一个
它旁边的小X，这样您就不会意外阅读它了
只为您节省了几段，但这也是您的一些时间
完成阅读笔记后，便可以用于其他用途
会再次建议将它们打印出来，然后突出显示它们
注释它们，再次检查它们是非常重要的
因为只要写下来，这只是第一步
当您只是做笔记时是被动的，所以您需要再次遍历它们并做
确保这些东西实际上在您的脑海中，否则您将无法
记得他们和下一个，所以我强烈建议复习
它们是在您制作完之后真正使它们仍然是新鲜的
我个人喜欢您的头，我想在我的高光测试中使用颜色编码，
确保其中有一些结构，以便我可以看到
这些东西现在意味着什么，当您打印出来的东西时，重要的是
您将它们放置在结构所在的位置，所以我喜欢使用这些文件夹
针对我的不同主题，我只是尝试确保所有内容都在其中
这样它就不会在我的房间里飞来飞去，迷路了，例如在我这里
国际Oh文件夹我有一个成人地图方向和一个常规部分
有关课程电气部分监督部分的信息，然后
词汇表部分，然后是我在
术语，当您拥有这些文件夹时，很棒的是，您始终可以随身携带
他们出去，你知道找到一个特定主题所需的一切，
什么都不会丢失，所以最后我实际上有三组音符
讲座笔记，我的阅读笔记，以及笔记编号，我的监督笔记
所以修订说明基本上就像会议纪要，因为它们只是
从您个人与教授的对话中，我个人喜欢
再次检查这些，然后突出一点，我通常
给监督带来一些问题，所以我在顶部写下这些问题
答案是我的老师给了我，但它们很短而且
他们只是在这里澄清有关该主题的一些内容并突出显示关键
东西，但是我拿了这些免费笔记集，并用它们做我的学习笔记
所以我的学习笔记是我最大的努力，
好笔记，我会尽量使它们漂亮或至少在美学上令人愉悦
因为这样我以后就会更有动力去实际看一下我手写的这些内容
他们的笔记很好，我尽我所能地想像
手写它们真的非常有用，因为那时您有很多创意
通过展示不同的事物和亲自解释事物来获得自由
如果我通过图表或其他工具可视化某些东西，就会学得非常好
一些东西，但不要浪费您的时间，而这些东西实际上并不需要
之所以要手写，是因为虽然手写东西真的很有用
因为当您手写一些东西时，您会更容易
当您从手写内容中学到它时，同时记住它
并非所有事情都需要手工写下，因为有些事情仅仅是
当您将其截图并放入其中时，操作变得更加容易，例如，我不是
从法规复制文本，所以法律本身，但我确实
例如，将其与颜色编码一起使用时，我将所有情况变成绿色
突出显示只是为了确保我可以轻松看到哦，是这种情况，但是
是的，基本上我只是想让它们变得尽可能漂亮，现在我们几乎
在最后阶段，所以接下来我建议教别人
向他们解释这个概念，以便您可以在其中了解自己是否清楚
你的头，因为当你真正了解一些东西时，你可以
简化得如此之多，以至于这个主题的新手也可以理解
因此，这是测试自己并查看自己是否真正的好方法
理解主题好，所以首先要注意的是，如果交易是
之所以需要解释，是因为它有点腥，然后
银行应被视为已发出通知，这意味着他们现在必须
遵循Etheridge协议，以便仍可强制执行其抵押贷款
Elena，这是您第15次谈论银行，所以，但是我不能
再次听到她的失落，反正我给自己买了新的听众
因此，按照一般协议进行操作，银行必须在以下方面采取某些步骤
为了使他们的抵押可以强制执行，所以他们必须确保当事人
谁是另一个私人的担保人，实际上去看了
律师好，那么您现在了解平均垂直水平的意义吗？
因为一旦你看到那个律师，他就解释了一切
给你，然后他告诉银行他这样做了，然后就是银行
在被通知后已经做了他们需要做的一切
那种正式的抵押贷款申请，不管你们做得好与否，
你很可爱的玩具明白了这一点，当你在解释一些东西
别人，那么你必须想出一个简单的解释，你必须
确保这个概念在您的脑海中结构化，因为您每个明智的人
无法解释并且连贯地让我们亲自练习问题
实际上不是练习问题的忠实拥护者，因为我写了很多论文
和学期中的问题，多亏了剑桥大学的工作方式，所以我
实际上，在我修改时，我不会写很多练习题答案
因为我已经在整个一年中都这样做了
对剑桥真的很棒，因为你不断
但是我从过去的考试中读到的是考官的报告考官的报告
指出人们犯的常见错误，这是一个很大的警告
只是您知道人们在这些考试中陷入的陷阱的征兆，所以
我认为它们真的非常有用，因为它们告诉您要注意什么
我还为了练习而做的一件事是，我阅读了我网站上的帖子
大约很低了，我有一个合法的博客，实际上我不谈论那些
在我的课程提纲中，我只是说说我感兴趣的事情
是糖约会是合法的还是我在英国广播公司（BBC）遇到的一个案例，但是
即使这些东西不在我的课程表中，但它们确实给了我
这是论文写作的技能，最酷的是，因为我写的是
我感兴趣的东西，不一定以为我必须写
仅仅因为他们在教学大纲中就感觉不像是在工作
感觉更像是一种业余爱好，但最终我还是
练习撰写法律论文，这对您的考试是有帮助的准备
即使与您的课程表无关，它显然只是准备
您是出于某种技能，而不是针对实际主题本身，是的，这是我的
从讲课笔记开始到结束练习为止的常规学习
希望在考试之前，大家喜欢这个视频，非常感谢
看着美好的一天再见
[音乐]